Look, this hot search is going viral.
انظر ، هذا البحث الساخن ينتشر بسرعة.
Awesome.
رائع.
A well-known company executive Shimou
شركة تنفيذية معروفة Shimou
sexually harassed several female subordinates,
تحرش جنسيًا بالعديد من المرؤوسات ،
Real name suggests physical castration,
الاسم الحقيقي يوحي بالإخصاء الجسدي ،
when you meet this kind of person,
عندما تقابل هذا النوع من الأشخاص ،
So I slapped him.
لذلك صفعته.
Be sure to turn on the microphone boldly.
تأكد من تشغيل الميكروفون بجرأة.
Be brave and say no,
كن شجاعا وقل لا ،
sisters,
أخوات
You must learn to protect yourself.
يجب أن تتعلم كيف تحمي نفسك.
No way. No way.
مستحيل.  مستحيل.
Are you blaming girls for being too pretty again?
هل تلوم الفتيات لكونهن جميلات جدا مرة أخرى؟
You can't force me.
لا يمكنك إجباري.
Or I'll report you.
أو سأبلغك.
Report me,
اخبرني،
you report me,
أنت تبلغني ،
Do you know that?
هل تعرف أن؟
The last person who reported me,
آخر شخص أبلغني ،
think about what will happen?
فكر فيما سيحدث؟
Think about it. I still have a meeting
فكر في الأمر.  لا يزال لدي اجتماع
in the afternoon.
في فترة ما بعد الظهر.
Hurry up. I have a lot of time.
عجلوا.  لدي الكثير من الوقت.
I know how to manage time.
أعرف كيف أدير الوقت.
Come on,
هيا،
Mr. Shi,
السيد شي ،
Mr. Shi, no,
السيد شي ، لا ،
No
رقم
I've been on hot searches
لقد كنت في عمليات البحث الساخنة
for several times.
لعدة مرات.
Smelly boss,
رئيس ذو رائحة كريهة ،
The sexual harassment of the company's executives
التحرش الجنسي بمسؤولي الشركة التنفيذيين
is amazing.
رائع.
Awesome! Travel
رائع!  يسافر
heroes! Hero! Hero! Hero!
أبطال!  بطل!  بطل!  بطل!
Stop.
قف.
Zhou You,
تشو أنت ،
the blogger said that the account he reported to Quan Jian
قال المدون أن الحساب الذي أبلغ عنه كوان جيان
was SilenceLamb's Silence of the Lambs.
كان SilenceLamb's صمت الحملان.
Isn't your Weibo called
أليس Weibo الخاص بك يسمى
Seven Days Chain Dasheng?
سلسلة سبعة أيام Dasheng؟
That's right.
هذا صحيح.
Did you send it?
هل أرسلته؟
Is it you?
هل هذا انت؟
Why are you leaving?
لماذا انت مغادر؟
The monsters know it.
الوحوش تعرف ذلك.
I am anxious to find a son of a bitch with bad rules,
أنا متشوق للعثور على ابن العاهرة بقواعد سيئة ،
internet user name,
اسم مستخدم الإنترنت ،
SilenceLamb's video
فيديو SilenceLamb
about hidden rules of the workplace
حول القواعد الخفية لمكان العمل
has been trending all over the internet these two days,
كان رائجًا عبر الإنترنت هذين اليومين ،
He's the one who sent it to Quan Jian.
إنه الشخص الذي أرسلها إلى Quan Jian.
The trouble of knowing the route number
مشكلة معرفة رقم الطريق
is to take a bubble,
هو أن تأخذ فقاعة ،
No one replied.
لم يرد أحد.
My puzzle box level is 76,
مستوى صندوق الألغاز لدي هو 76 ،
and now I offer a heavy reward.
والآن أعرض أجرًا باهظًا.
Those who provide valuable clues,
أولئك الذين يقدمون أدلة قيمة ،
I will reward them with heavy money,
سأكافئهم بأموال ثقيلة ،
The level of the puzzle box is 76,
مستوى مربع اللغز 76 ،
which is just so-so.
وهو ما لا يقل عن ذلك.
There are so many masters at Level 130
يوجد العديد من الأساتذة في المستوى 130
in the forum.
في المنتدى.
By the way, how much is the heavy money?
بالمناسبة ، كم هو المال الثقيل؟
How?
كيف؟
When will you pay?
متى ستدفع؟
I'm a huge sum of money.
أنا مبلغ ضخم من المال.
Ridiculous. Braggart. Please
سخيف.  ثرثار.  لو سمحت
figure out
معرفة
your vital capacity first, okay?
قدرتك الحيوية أولا ، حسنا؟
Girls with scores above 90,
الفتيات الحاصلات على درجات أعلى من 90 ،
no picture and no truth.
لا صورة ولا حقيقة.
Please show me your valuable evidence.
من فضلك أرني دليلك القيم.
Okay,
تمام،
I'll blind you today.
سأعميك اليوم.
Zhou You,
تشو أنت ،
my computer is broken.
جهاز الكمبيوتر الخاص بي معطل.
Come out and have a look.
تعال وإلقاء نظرة.
Restart.
إعادة بدء.
I've restarted it eight times.
لقد أعدت تشغيله ثماني مرات.
Hurry up.
عجلوا.
You're picking your feet,
أنت تمسك قدميك ،
you're the bubble gum demon,
أنت شيطان العلكة ،
Let's go.
لنذهب.
Get out of here!
اخرج من هنا!
Don't touch me
لا تلمسني
there. I don't want to do it anymore.
هناك.  لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن.
Pay your salary.
ادفع راتبك.
You broadcast live in my net cafe every day,
أنت تبث مباشرة في مقهى الإنترنت الخاص بي كل يوم ،
I haven't calculated the money with you yet.
أنا لم أحسب المال معك بعد.
Let's go.
لنذهب.
Okay.
تمام.
Network manager.
مدير الشبكة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
They're coming.
انهم قادمون.
I'm here.
أنا هنا.
The network manager's computer is blacked out.
تم تعتيم كمبيوتر مدير الشبكة.
Don't make so much noise.
لا تصدر الكثير من الضوضاء.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
Don't worry,
لا تقلق،
webmaster.
المسؤول عن الموقع.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
Zhou You, you brat.
تشو أنت ، أيها الشقي.
You hacked my computer again.
لقد اخترقت جهاز الكمبيوتر الخاص بي مرة أخرى.
Bubble Gum Devil,
شيطان العلكة
you can hack the other party's account
يمكنك اختراق حساب الطرف الآخر
in a short time,
في وقت قصير،
Good job.
أحسنت.
I'll accept your big offer,
سأقبل عرضك الكبير ،
It turns out to be a deep water zone,
اتضح أنها منطقة مياه عميقة ،
a hidden god.
إله خفي.
The person you're looking for is Qin Huai,
الشخص الذي تبحث عنه هو تشين هواي ،
the boss of Kaihang Internet Security Company,
رئيس شركة Kaihang لأمن الإنترنت ،
I'll send you the address and photos. Remember
سأرسل لك العنوان والصور.  تذكر
not to break the law.
لا يخالف القانون.
It's not illegal to know the rules.
ليس من غير القانوني معرفة القواعد.
You don't even know the basic defense.
أنت لا تعرف حتى الدفاع الأساسي.
Quite a lot of tricks.
الكثير من الحيل.
I can't defend myself.
لا أستطيع الدفاع عن نفسي.
I can't even defend myself.
لا أستطيع حتى الدفاع عن نفسي.
It's hard for you to be satisfied.
من الصعب عليك أن تكون راضيًا.
Ms. Cleaner,
السيدة الأنظف ،
come on. The kids are here for class.
هيا.  الأطفال هنا من أجل الفصل.
As the boss of a company,
كرئيس لشركة ،
with such a small office,
بمثل هذا المكتب الصغير ،
And there are only two employees.
وهناك موظفان فقط.
You're such a failure.
أنت فاشل.
Yes. That's
نعم.  هذا
why the funding is limited.
لماذا التمويل محدود.
The reception is not good,
الاستقبال غير جيد
but the coffee tastes good.
لكن القهوة مذاقها جيد.
Are you interested?
هل انت مهتم؟
Let's just have a drink.
دعنا نشرب فقط.
I'm just asking you,
أنا فقط أطلب منك،
who said I'd flush it for you?
من قال انني سأغسلها لك؟
You, Qinhuai,
أنت يا تشينهواي
are 27 years old,
تبلغ من العمر 27 عامًا ،
He graduated from the Computer Science Department of Nanhua University.
تخرج من قسم علوم الكمبيوتر بجامعة نانهوا.
He's a talented student,
إنه طالب موهوب ،
After graduation,
بعد التخرج،
he turned down an invitation from a big company.
رفض دعوة من شركة كبيرة.
He runs a small internet security company,
يدير شركة صغيرة لأمن الإنترنت ،
likes the Premier League and Arsenal
يحب الدوري الإنجليزي الممتاز وأرسنال
is a money junkie.
هو مدمن المال.
So far,
حتى الآن،
there are dozens of other Solo events.
هناك العشرات من أحداث Solo الأخرى.
Do you want to know where I got it?
هل تريد أن تعرف من أين حصلت عليه؟
No,
رقم،
it's what you want inside,
هذا ما تريده بالداخل ،
Kid,
طفل،
you have to pay for talking to me on time.
عليك أن تدفع مقابل التحدث معي في الوقت المحدد.
You have two choices now,
لديك خياران الآن ،
One,
واحد،
Go pay the money to this lady.
اذهب وادفع المال لهذه السيدة.
Two,
اثنين،
See you off.
أراك خارج.
You stole my camera?
هل سرقت كاميرتي؟
You stole my video report,
لقد سرقت تقرير الفيديو الخاص بي ،
and took away the fruits of my victory.
وأخذت ثمار انتصاري.
Don't think this is over.
لا تعتقد أن هذا قد انتهى.
Of course not.
بالطبع لا.
I've been waiting for you
انا كنت في انتظارك
to thank me, haven't I?
لتشكرني ، أليس كذلك؟
I reported the video
أبلغت عن الفيديو
to Shi Quan Company for you,
إلى شركة شي تشيوان من أجلك ،
Why are you so thick-skinned?
لماذا أنت سميك جدا؟
If you're still a man,
إذا كنت لا تزال رجلاً ،
you can compete with me.
يمكنك التنافس معي.
If I win,
إذا فزت،
you will not only admit publicly that
لن تعترف بذلك علنًا فقط
you are the son of a bitch riding the wave.
أنت ابن عاهرة تركب الموج.
And give me
وتعطيني
SilenceLamb's account number.
رقم حساب SilenceLamb.
What if you lose?
ماذا لو خسرت؟
You said,
أنت قلت،
you can work for me for one year free of charge.
يمكنك العمل لدي لمدة عام مجانًا.
It doesn't include food and shelter.
لا يشمل الطعام والمأوى.
Isn't it too dark?
أليست مظلمة جدا؟
I can't afford to lose.
لا أستطيع تحمل الخسارة.
If you can't afford to lose, go home and eat bubble gum.
إذا كنت لا تستطيع تحمل الخسارة ، اذهب إلى المنزل وتناول علكة.
How could I not afford to lose?
كيف لا أتحمل الخسارة؟
Okay,
تمام،
Work out the questions.
حل الأسئلة.
No matter what method you use,
بغض النظر عن الطريقة التي تستخدمها ،
you won't be able to answer it in ten minutes.
لن تتمكن من الإجابة عليه خلال عشر دقائق.
I'll win.
أنا سوف يفوز.
I'll give you these ten minutes as a free gift.
سأعطيك هذه الدقائق العشر كهدية مجانية.
Tell me,
أخبرني،
who am I?
من أنا؟
Aren't you quite capable?
ألست قادرًا تمامًا؟
You gave up so soon?
هل استسلمت قريبا؟
Ghost Fire Dancing Girl,
شبح النار الرقص فتاة
Bubble Gum Demon
شيطان علكة الفقاعة
Cleaning Auntie.
تنظيف العمة.
But I think your real name
لكن أعتقد أن اسمك الحقيقي
sounds better.
يبدو أفضل.
Right?
حق؟
Zhou You.
تشو أنت.
You can't just say your name.
لا يمكنك أن تقول اسمك فقط.
You don't like to study,
لا تحب الدراسة ،
but you're smart,
لكنك ذكي
The computer is self-taught.
الكمبيوتر يدرس نفسه بنفسه.
On the bright side,
في الجانب المشرق،
you're a talented computer boy,
أنت ولد كمبيوتر موهوب ،
At worst,
في أسوأ الأحوال،
you're a teenager with severe internet addiction.
أنت مراهق مصاب بإدمان شديد على الإنترنت.
You still have some free time.
لا يزال لديك بعض وقت الفراغ.
Then,
ثم،
as a comparative statistic
كإحصاء مقارن
for this quantity difference,
لهذا الاختلاف في الكمية ،
It's usually used to compare
عادة ما تستخدم للمقارنة
two or more addition values,
اثنان أو أكثر من قيم الجمع ،
Size at different times
الحجم في أوقات مختلفة
or under different conditions,
أو في ظل ظروف مختلفة ،
There's only one.
هناك واحد فقط.
You're lawless just because you know
أنت خارج عن القانون فقط لأنك تعلم
how to use computers twice.
كيفية استخدام الكمبيوتر مرتين.
Change your grades,
تغيير الدرجات الخاصة بك ،
get back at the teacher,
عد إلى المعلم ،
In the future, in the society,
في المستقبل ، في المجتمع ،
he will make a big mistake.
سوف يرتكب خطأ كبيرا.
Principal,
المالك،
something's wrong with the child,
هناك شيء خاطئ مع الطفل ،
It's all because we didn't teach them well.
كل هذا لأننا لم نعلمهم جيدًا.
Yes, yes, yes.
نعم نعم نعم.
I apologize to you.
انا اعتذر لك.
It's all our fault.
كل هذا خطأنا.
This brat is not sensible.
هذا الشقي غير معقول.
When I get back,
عندما اعود،
I'll teach him a lesson.
سأعلمه درسا.
Principal,
المالك،
Please
لو سمحت
Just give him one last chance, okay?
فقط أعطه فرصة أخيرة ، حسنًا؟
This kind of student
هذا النوع من الطلاب
must be dealt with seriously by the university.
يجب أن يتم التعامل معها بجدية من قبل الجامعة.
Take him home.
خذه للمنزل.
Principal,
المالك،
he knows he's wrong.
يعرف أنه مخطئ.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Give him another chance.
أعطه فرصة أخرى.
Come here
تعال الى هنا
and apologize to the principal. Come on, come on.
واعتذر للمدير.  اقبل اقبل.
-You admit your mistake. -Your mom, I'm
-أنت تعترف بخطئك.  -أمك أنا
not wrong.
ليس خطأ.
Take a look.
إلق نظرة.
What kind of attitude is that?
أي نوع من المواقف هذا؟
You didn't admit your mistake,
أنت لم تعترف بخطئك ،
Principal.
المالك.
The child did wrong,
الطفل أخطأ ،
because we didn't teach him well.
لأننا لم نعلمه جيدًا.
It's our fault.
إنه خطأنا.
I'll kneel down for you.
سأركع من أجلك.
I'll teach him
سوف أعلمه
how to behave now. Get up first.
كيف تتصرف الآن.  انهض أولا.
Mom, I'm not wrong.
أمي ، أنا لست مخطئا.
Mom, get up and talk.
أمي ، انهضي وتحدثي.
Get up!
استيقظ!
Come here.
تعال الى هنا.
Let's get up first.
لننهض أولا.
Take a look.
إلق نظرة.
It's all your fault.
هذا كله خطأك.
Just give him a chance.
فقط أعطه فرصة.
I'll teach him a lesson.
سأعلمه درسا.
Okay, get up first.
حسنًا ، استيقظ أولاً.
I'll teach him a lesson when I get home.
سأعلمه درسًا عندما أصل إلى المنزل.
Forgive him this time, okay?
اغفر له هذه المرة ، حسنًا؟
After you ran away from home,
بعد أن هربت من المنزل ،
you started wandering around the country.
بدأت تتجول في جميع أنحاء البلاد.
It's been two or three years.
لقد مرت سنتين أو ثلاث سنوات.
I'm willing to admit defeat.
أنا على استعداد للاعتراف بالهزيمة.
Two out of three.
إثنين من ثلاثة.
Hello,
مرحبًا،
Hey,
يا،
Say something.
قل شيئا.
Zhou You,
تشو أنت ،
Zhou You, is that you?
تشو أنت ، هل هذا أنت؟
Son,
ابن،
I miss you.
أنا افتقدك.
After verification, we found that
بعد التحقق وجدنا ذلك
the person who posted the news was an employee of your company,
كان الشخص الذي نشر الخبر موظفًا في شركتك ،
He also admitted to posting the video privately
كما اعترف بنشر الفيديو على انفراد
in order to increase his popularity.
من أجل زيادة شعبيته.
The company has handed him over
سلمته الشركة
to the police.
إلى الشرطة.
Have I told you,
هل أخبرتك،
this period of time
هذه الفترة من الزمن
is very important for the company to go public.
من المهم جدًا أن تصبح الشركة عامة.
Did I say,
هل قلت ذلك،
never for personal reasons,
أبدا لأسباب شخصية ،
Discredit the image of the company.
تشويه صورة الشركة.
As an external legal team,
كفريق قانوني خارجي ،
we can understand the pressure
يمكننا أن نفهم الضغط
of the group now,
المجموعة الآن ،
How about this?
وماذا عن هذا؟
Where's Lawyer Lin?
أين المحامي لين؟
He's very experienced in this kind of case.
إنه يتمتع بخبرة كبيرة في هذا النوع من الحالات.
Tell everyone about it.
أخبر الجميع عنها.
I've had a few cases of harassment in the workplace.
لدي بعض حالات التحرش في مكان العمل.
We all won.
فزنا جميعا.
However,
لكن،
I represent
انا امثل
the harassed party every time.
الطرف الذي يتعرض للمضايقة في كل مرة.
After all, I'm also a woman,
بعد كل شيء ، أنا أيضًا امرأة ،
and usually,
وعادة ،
The primary need of the victim
الحاجة الأساسية للضحية
is psychological,
نفسية
They need to apologize.
إنهم بحاجة إلى الاعتذار.
get your reputation back,
استعادة سمعتك ،
get respect,
احصل على الاحترام ،
Find a sense of security.
ابحث عن الشعور بالأمان.
The second is financial compensation,
والثاني هو التعويض المالي ،
if you just use money to send it away,
إذا كنت تستخدم المال لإرساله بعيدًا ،
It will bring them a stronger sense of shame.
سوف يجلب لهم إحساسًا أقوى بالعار.
Give me a result.
أعطني نتيجة.
Most of the time,
معظم الوقت،
because of privacy,
بسبب الخصوصية ،
The injured party will choose not to hear the case in public.
سيختار الطرف المصاب عدم سماع القضية علنًا.
The impact is limited.
التأثير محدود.
But this incident has been made public.
لكن تم الإعلان عن هذا الحادث.
And there's a concrete proof video.
وهناك فيديو إثبات ملموس.
It has a lot of influence,
لها تأثير كبير ،
so my advice is,
لذا نصيحتي هي ،
Fire the client immediately.
اطرد العميل على الفور.
Announce Lin Lv as quickly as possible,
أعلن عن Lin Lv في أسرع وقت ممكن ،
so Chairman,
لذلك أيها الرئيس ،
What about us?
ماذا عنا؟
Let's go back and discuss it carefully.
دعنا نعود ونناقشها بعناية.
I'll give you the best solution as soon as possible.
سأقدم لك أفضل حل في أقرب وقت ممكن.
Okay.
تمام.
You,
أنت،
Get out.
اخرج.
Because of Shi Quan's misconduct,
بسبب سوء سلوك شي تشوان ،
the company's reputation has been greatly affected.
لقد تأثرت سمعة الشركة بشكل كبير.
The board of directors discussed and decided
ناقش مجلس الإدارة وقرر
to transfer him to the branch office.
لنقله إلى مكتب الفرع.
This kind of person should be fired directly.
يجب فصل هذا النوع من الأشخاص مباشرة.
Let me ask you a question first,
دعني أطرح عليك سؤالاً أولاً ،
why did the chairman take such a big risk?
لماذا اتخذ الرئيس مثل هذه المخاطرة الكبيرة؟
And when all the stones
وعند كل الحجارة
are adjusted,
تم تعديلها ،
I've read the materials.
لقد قرأت المواد.
When Quanjian was in a small workshop,
عندما كان Quanjian في ورشة صغيرة ،
The 19-year-old Shi Quan
شي تشيوان البالغ من العمر 19 عامًا
worked hard with the chairman.
عملت بجد مع الرئيس.
It's been 20 years now.
لقد مرت 20 سنة حتى الآن.
It seems that they have a special friendship.
يبدو أن لديهم صداقة خاصة.
Chairman wants to protect him,
يريد الرئيس حمايته ،
not because of 20 years of friendship.
ليس بسبب 20 عاما من الصداقة.
It's because of the bloody history of our family
إنه بسبب التاريخ الدموي لعائلتنا
in the past 20 years.
في العشرين سنة الماضية.
He knows too much.
يعرف الكثير.
You mean,
أنت تعني،
they're in the same boat.
إنهم في نفس القارب.
If Shi Quan is really pushed too hard,
إذا تم الضغط على شي تشيوان بشدة ،
and something bad comes out of it,
ويخرج منه شيء سيء ،
Then the listing will be ruined, right?
ثم سيتم تدمير القائمة ، أليس كذلك؟
Stop thinking about it.
توقف عن التفكير في الأمر.
I'll tell you the truth in advance.
سأخبرك بالحقيقة مقدمًا.
As a partner of the law firm,
كشريك في مكتب المحاماة ،
Boss has privately agreed to it.
وافق بوس بشكل خاص على ذلك.
Really?
هل حقا؟
That's why you have to behave well this time.
لهذا السبب عليك أن تتصرف بشكل جيد هذه المرة.
Make sure they go public with all their might.
تأكد من نشرها للعامة بكل قوتها.
As for Shi Quan,
أما شي تشيوان ،
now that we've got the result,
الآن بعد أن حصلنا على النتيجة ،
Don't pursue it any more.
لا تتابعها بعد الآن.
But I can't just
لكن لا يمكنني ذلك فقط
let this scum go.
دع هذا الحثالة تذهب.
Lin Shuo,
لين شو ،
show some professionalism
أظهر بعض الاحتراف
and do what you should do.
وتفعل ما يجب عليك فعله.
Okay,
تمام،
I'm here to pick you up.
أنا هنا لاصطحابك.
Let's go.
لنذهب.
I'll get going then. How's Lawyer Yu?
سأذهب بعد ذلك.  كيف حال المحامي يو؟
Is everything going well?
هل كل شيء على ما يرام؟
I haven't figured out what happened to Shi Quan yet.
لم أحسب ما حدث لشي تشيوان حتى الآن.
Honey,
عسل،
try to think like this.
حاول التفكير بهذه الطريقة.
If the company fails to go public
إذا فشلت الشركة في طرح أسهمها للاكتتاب العام
because of the Shi Quan scandal,
بسبب فضيحة شي تشيوان ،
Then the company
ثم الشركة
is doomed to be hit.
محكوم عليه بالضرب.
Hundreds of employees
مئات الموظفين
will be laid off by then,
سيتم تسريحهم بحلول ذلك الوقت ،
There are hundreds of families behind it.
وراءه مئات العائلات.
What did they do wrong?
ما الخطأ الذي إرتكبوه؟
But what about the victims?
لكن ماذا عن الضحايا؟
They have won.
لقد فازوا.
Your reputation will recover slowly.
ستتعافى سمعتك ببطء.
And you're the defense's lawyer.
وأنت محامي الدفاع.
Don't get emotional.
لا تكن عاطفيًا.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
I have one more question,
لدي سؤال اخر،
Mr. Yu, why do you think
السيد يو ، لماذا تعتقد
I can't solve this problem by myself.
لا أستطيع حل هذه المشكلة بنفسي.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
Because Shi Quan
لأن شي تشيوان
is facing a crisis of public opinion.
يواجه أزمة رأي عام.
What does your boyfriend do?
ماذا يفعل صديقك؟
Your boyfriend works as
صديقك يعمل
a public relations company specializing in solving public opinion crisis.
شركة علاقات عامة متخصصة في حل أزمة الرأي العام.
I'm just a gift.
أنا مجرد هدية.
It's like
انها مثل
buying a house and giving decoration,
شراء منزل وتزيينه ،
No one wants to buy decoration
لا أحد يريد شراء الزخرفة
instead of a house, right?
بدلا من المنزل ، أليس كذلك؟
Right?
حق؟
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
I'm coming.
أنا قادم.
Siya,
هو،
Zhou You,
تشو أنت ،
Thank you.
شكرًا لك.
Actually, I just want to
في الواقع ، أنا فقط أريد ذلك
tell you today,
أخبرك اليوم ،
I'm going back to my hometown.
سأعود إلى مسقط رأسي.
Haven't things been settled?
ألم تتم تسوية الأمور؟
Come in and have a seat.
تعال واجلس.
Here to drink water,
هنا لشرب الماء ،
why are you going back to your hometown all of a sudden?
لماذا تعود الى مسقط رأسك فجأة؟
So Xiaoya
لذا شياويا
is not good-looking.
ليس حسن المظهر.
Which decent girl would wear a dress like this?
أي فتاة محترمة سترتدي فستان مثل هذا؟
Xiaoya looks good and has a good figure.
شياويا تبدو جيدة ولها شخصية جيدة.
It's me. I want to do it too.
هذا أنا.  اريد ان افعلها ايضا
Wait for the reversal.
انتظر الانعكاس.
I thought,
اعتقدت،
this is the end of this matter.
هذه نهاية الأمر.
But who would have thought,
لكن من كان يظن ،
because of the word Xiaoya in the video,
بسبب كلمة شياويا في الفيديو ،
I was tracked down by netizens.
لقد تم تعقبي من قبل مستخدمي الإنترنت.
Who are these people?
من هؤلاء الناس؟
I'll scold him for you first.
سأوبخه لك أولاً.
Zhou You, forget it.
تشو يو ، انسى ذلك.
I also blamed them,
أنا أيضا ألومهم ،
but I found out,
لكنني اكتشفت ،
The more I explained it, the more excited they were,
كلما شرحت ذلك ، زاد حماسهم ،
and what I was thinking,
وماذا كنت أفكر ،
It's a good thing that
إنه لأمر جيد أن
my name appears in the video.
يظهر اسمي في الفيديو.
We can take the opportunity to clarify the truth.
يمكننا أن ننتهز الفرصة لتوضيح الحقيقة.
But the netizens aren't looking at the truth,
لكن مستخدمي الإنترنت لا ينظرون إلى الحقيقة ،
they're just having fun.
إنهم يستمتعون فقط.
Maybe for you,
ربما بالنسبة لك،
it's just a battle.
إنها مجرد معركة.
But for me,
ولكن بالنسبة لي،
this is just life,
هذه مجرد حياة
I just want to live in peace now.
أنا فقط أريد أن أعيش بسلام الآن.
All right,
حسنا،
don't see me off.
لا تراني.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Mr. Shen, you're really something.
السيد شين ، أنت حقًا شيء ما.
It's only been two or three days,
لقد مر يومين أو ثلاثة أيام فقط ،
The trend of public opinion changed.
تغير اتجاه الرأي العام.
Nice rhythm.
إيقاع جميل.
In the public relations industry,
في صناعة العلاقات العامة ،
in this case,
في هذه الحالة،
There's a technical term,
هناك مصطلح تقني ،
called slut humiliation.
يسمى الذل الفاسقة.
Slut humiliation?
الفاسقة الذل؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Take this girl as an example.
خذ هذه الفتاة كمثال.
If this girl
إذا كانت هذه الفتاة
uses this photo to post a Weibo,
يستخدم هذه الصورة لنشر Weibo ،
What would you think?
ما رأيك؟
Beauty,
جمال،
what about now?
ماذا عن الان؟
A gold-worshiping beauty.
جمال يعبد الذهب.
Comparing this photo,
مقارنة هذه الصورة ،
what do you think now?
ما رأيك الآن؟
Slut?
الفاسقة؟
That's right.
هذا صحيح.
I didn't find the dancer,
لم أجد الراقصة
But we can start with Heisiya first,
لكن يمكننا أن نبدأ بـ Heisiya أولاً ،
the effect is the same.
وأثر هو نفسه.
Because the public thinks
لأن الجمهور يفكر
they are the same kind of people,
هم نفس النوع من الناس ،
It doesn't matter if it's good or bad.
لا يهم إذا كانت جيدة أو سيئة.
Put a label on her first,
ضع علامة عليها أولاً ،
slut
وقحة
To change the public's perspective on problems,
لتغيير وجهة نظر الجمهور حول المشاكل ،
everything will be beautiful.
كل شيء سيكون جميلاً.
It gets worse in an instant.
يزداد الأمر سوءًا في لحظة.
Good, good, good.
جيد جيد جيد.
I admire you.
أنت تعجبني.
If anyone dares to make a scene again,
إذا تجرأ أي شخص على عمل مشهد مرة أخرى ،
then push a wave of
ثم دفع موجة من
conspiracy theories about dancing girls shooting videos,
نظريات المؤامرة حول قيام الفتيات الراقصات بتصوير مقاطع فيديو ،
They won't be able to explain it clearly.
لن يتمكنوا من شرح ذلك بوضوح.
Okay,
تمام،
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
I finally figured it out.
وأخيرا حظيت بها.
Nothing
لا شئ
can't be solved by a troop of water,
لا يمكن حلها بواسطة مجموعة من الماء ،
If you can't solve it,
إذا لم تتمكن من حلها ،
can you give me a push?
هل يمكنك ان تعطيني دفعة
By the way, Mr. Shen,
بالمناسبة ، سيد شين ،
about the video,
حول الفيديو ،
It'll be over after a few days.
سوف ينتهي بعد بضعة أيام.
But my wife,
لكن زوجتي ،
if my wife puts it off any longer,
إذا أوقفت زوجتي الأمر أكثر من ذلك ،
It'll be a powder keg.
سيكون برميل بارود.
This is really delaying the listing.
هذا حقا يؤخر القائمة.
Then our chairman
ثم رئيسنا
will have to eat me,
يجب أن تأكلني ،
It's hard for an honest official to break the family affairs.
من الصعب على مسؤول نزيه أن يكسر شؤون الأسرة.
No, no, no, no,
لا لا لا لا،
I'm telling you,
أنا أخبرك،
you have to help me with this.
عليك مساعدتي في هذا.
Besides,
بجانب،
we've agreed on the price.
لقد اتفقنا على السعر.
Let me think.
دعني أفكر.
Okay.
تمام.
Boss,
رئيس،
that little brother came again yesterday,
جاء ذلك الأخ الصغير مرة أخرى أمس ،
And he still stays at the door.
ولا يزال عند الباب.
It's none of your business
هذا ليس من شأنك
whether Xiong Haizi is childish or not.
سواء كان شيونغ هيزي طفولي أم لا.
But many of our clients,
لكن العديد من عملائنا ،
have been taken away by him.
تم أخذها منه.
I'll go.
سأذهب.
Hit him.
أضربه.
I'll go check it out.
سأذهب للتحقق من ذلك.
Pick it up.
التقطها.
It's a big reward for opening a business.
إنها مكافأة كبيرة لفتح عمل تجاري.
Today, we can
اليوم نستطيع
get rid of it for free
تخلص منه مجانا
and eliminate it for free,
والقضاء عليه مجانًا ،
Eliminate the virus, okay?
اقضي على الفيروس ، اتفقنا؟
It's free.
انه مجانا.
Come and experience it.
تعال وجربها.
Have a try.
جرب حظك.
Come on.
هيا.
Do you want to have a try?
هل تريد الحصول على تجربة؟
It's free. It's free.
انه مجانا.  انه مجانا.
No problem. Okay,
لا مشكلة.  تمام،
Okay,
تمام،
It's free.
انه مجانا.
Professional elimination opening and hanging,
فتح وشنق القضاء المهني ،
don't miss it
لا تفوتها
when you pass by.
عندما تمر.
Come in and have a look.
تعال وألق نظرة.
There's a surprise on the second floor.
هناك مفاجأة في الطابق الثاني.
There's an event on the second floor.
هناك حدث في الطابق الثاني.
Professional team and thoughtful service.
فريق محترف وخدمة مدروسة.
To answer all your doubts,
للإجابة على كل شكوكك ،
you can't afford to lose money and you can't fall for it.
لا يمكنك تحمل خسارة المال ولا يمكنك الوقوع فيه.
It's free for me.
إنه مجاني بالنسبة لي.
He refused to operate
رفض العمل
without a license for a fee,
بدون ترخيص مقابل رسوم ،
If you see it, you can call the police
إذا رأيت ذلك ، يمكنك الاتصال بالشرطة
and take it away. It's free.
وخذها بعيدا.  انه مجانا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Aren't you competing with me?
الا تتنافس معي
Aren't you going to compete with me?
ألن تتنافس معي؟
Yes.
نعم.
Today, when you didn't see it,
اليوم ، عندما لم تره ،
I already took five orders from you.
لقد تلقيت بالفعل خمسة أوامر منك.
One to one.
واحد لواحد.
Do you know this is a vicious competition?
هل تعلم أن هذه منافسة شرسة؟
I think it's benign.
أعتقد أنه حميدة.
It's free for you if you can.
إنه مجاني لك إذا استطعت.
Hello,
مرحبًا،
you're looking for a company, right?
كنت تبحث عن شركة ، أليس كذلك؟
Come in. Please come in.
تعال. من فضلك تعال.
Can the photos be restored?
هل يمكن استعادة الصور؟
We can recover. We can recover.
يمكننا التعافي.  يمكننا التعافي.
My service is better than his.
خدمتي أفضل من خدمته.
And it's free for me.
وهو مجاني بالنسبة لي.
Come on, beauty. This way, please.
تعال يا جمال.  من هذا الاتجاه من فضلك.
Beauty, come and sit here.
جمال ، تعال واجلس هنا.
What service do you need today?
ما الخدمة التي تحتاجها اليوم؟
I accidentally deleted
لقد حذفت عن طريق الخطأ
the most important photos on my phone.
أهم الصور على هاتفي.
Can you recover?
هل يمكنك التعافي؟
I'm sure you can recover.
أنا متأكد من أنه يمكنك التعافي.
Beauty, have a seat.
الجمال ، اجلس.
Let me get you a glass of water.
دعني أحضر لك كوب من الماء.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Don't rob my client.
لا تسرقوا موكلي.
Mr. Li, let me lend you a glass of water.
سيد لي ، اسمح لي أن أقرضك كوبًا من الماء.
All right,
حسنا،
do you think you've recovered?
هل تعتقد أنك تعافيت؟
You've really recovered.
لقد تعافيت حقًا.
Thank you.
شكرًا لك.
-You're welcome. -It's okay. If there's any
-على الرحب والسعة.  -حسنا.  إذا كان هناك أي
problem with your phone or computer in the future,
مشكلة في هاتفك أو جهاز الكمبيوتر في المستقبل ،
You can come to me directly.
يمكنك أن تأتي إلي مباشرة.
I'll stay here from now on, okay?
سأبقى هنا من الآن فصاعدًا ، حسنًا؟
Bye.
وداعا.
Hello,
مرحبًا،
I'm Heng Yuan Zhi Zheng's lawyer,
أنا محامي هنغ يوان زهي تشنغ ،
Lin Shuo
لين شو
I'd like to meet your boss, Mr. Qin,
أود مقابلة رئيسك السيد تشين ،
our boss,
رئيسنا ،
He's on a business trip.
إنه في رحلة عمل.
Why don't I make an appointment for you?
لماذا لا أحدد لك موعدا؟
I'll check his schedule first.
سوف أتحقق من جدوله أولاً.
Please wait a moment.
فضلا انتظر لحظة.
From the current point of view,
من وجهة النظر الحالية ،
Tang Lin,
تانغ لين ،
Lend me your comb.
اقرضني مشطك.
I don't think there's any need for another day.
لا أعتقد أن هناك حاجة ليوم آخر.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Hello, Mr. Qin,
مرحبا السيد تشين ،
I'm the lawyer representing Quanjian Group.
أنا المحامي الذي أمثل مجموعة Quanjian.
-Lin Shuo. -Hello,
-لين شو.
Mr. Lin. Hello,
السيد لين.  مرحبًا،
Qin Huai Qin Huai,
تشين هواي تشين هواي ،
I'll cut to the chase.
سأقطع إلى المطاردة.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
I'm here with the Firecloud Dancer
أنا هنا مع Firecloud Dancer
who charges on time,
من يتقاضى في الوقت المحدد ،
This name is familiar, isn't it?
هذا الاسم مألوف ، أليس كذلك؟
Not bad.
ليس سيئًا.
I'm quite familiar with it.
أنا على دراية كاملة به.
It's an idiom, right?
إنه مصطلح ، أليس كذلك؟
On the day Shi Quan was filmed,
في يوم تصوير شي كوان ،
you also showed up at the scene.
لقد ظهرت أيضًا في مكان الحادث.
Someone caught a video of you chasing her.
التقط شخص ما مقطع فيديو لك وأنت تطاردها.
So?
لذا؟
So,
لذا،
I hope you can provide her whereabouts.
آمل أن تتمكن من تزويدها بمكان وجودها.
I've asked about Mr. Qin's style,
سألت عن أسلوب السيد تشين ،
so I need to pay the full amount in advance, right?
لذلك أحتاج إلى دفع كامل المبلغ مقدمًا ، أليس كذلك؟
After signing the confidentiality agreement,
بعد توقيع اتفاقية السرية ،
you can make the payment.
يمكنك إجراء الدفع.
I thought only a shameless person
اعتقدت فقط شخص وقح
like me,
مثلي،
That's when I met Qian Yan.
هذا عندما قابلت Qian Yan.
I didn't expect Lawyer Lin
لم أكن أتوقع المحامي لين
to be such a righteous person.
أن تكون مثل هذا الشخص الصالح.
You colluded with me, too.
لقد تواطأت معي أيضًا.
I didn't expect that,
لم أتوقع ذلك ،
Mr. Qin, a well-known boss in the internet security industry,
السيد تشين ، وهو رئيس معروف في صناعة أمن الإنترنت ،
actually did the dirty work of catching traitors,
في الواقع قام بالعمل القذر للقبض على الخونة ،
Thank you for your compliment.
شكرا على الاطراء.
How is it, Miss Lin?
كيف الحال يا آنسة لين؟
If I also investigate for you,
إذا قمت أيضًا بالتحقيق معك ،
your other half
النصف الآخر
is not real and doesn't need money.
ليس حقيقيا ولا يحتاج إلى المال.
And I'll give you a 20% discount.
وسأعطيك خصم 20٪.
Mr. Qin,
السيد تشين ،
I'm looking for the Ghost Fire Dancer,
أنا أبحث عن راقصة شبح النار ،
I want to verify some information with her.
أريد التحقق من بعض المعلومات معها.
I'm not trying to harm her.
أنا لا أحاول أن أؤذيها.
Or buy her off.
أو شرائها.
In addition, my PhD major
بالإضافة إلى تخصصي لدرجة الدكتوراه
is Internet law and personal information security,
هو قانون الإنترنت وأمن المعلومات الشخصية ،
When it comes to protecting personal information,
عندما يتعلق الأمر بحماية المعلومات الشخصية ،
I'm also a professional.
أنا أيضا محترف.
If I find out about your flaws
إذا اكتشفت عيوبك
in this aspect,
في هذا الجانب،
I'll sue you.
أنا سوف أقاضيك.
So please take care of yourself.
لذا من فضلك اعتني بنفسك.
You surrendered so quickly.
لقد استسلمت بسرعة.
No,
رقم،
I welcome you.
أرحب بك.
Mr. Lin is very welcome
السيد لين هو موضع ترحيب كبير
to do research in our company.
لإجراء بحث في شركتنا.
It's my honor to be
إنه لشرف لي أن أكون
the subject of academic research.
موضوع البحث الأكاديمي.
In less than five minutes,
في أقل من خمس دقائق ،
I won't charge you this time.
لن أحاسبك هذه المرة.
Aunt,
عمة،
no sister,
لا أخت،
Are you here for business?
هل انت هنا للعمل؟
It's free. We're still
انه مجانا.  ما زلنا
collecting tickets here.
جمع التذاكر هنا.
I can't even
لا أستطيع حتى
stop that rich guy
أوقف هذا الرجل الغني
just now.
الآن.
You have to place an order with me.
عليك أن تضع طلبية معي.
There's still a big order.
لا يزال هناك طلب كبير.
Your hair is pissed off by me.
شعرك منزعج من قبلي.
When you grow up,
عندما تكبر،
Then you'll know our world as a man.
ثم ستعرف عالمنا كرجل.
Have some nuts.
تناول بعض المكسرات.
Replenish your brain.
جدد عقلك.
Remember to sort garbage?
تذكر فرز القمامة؟
Give me the leftovers.
أعطني بقايا الطعام.
Obviously, the girl named Siya is a bigger problem.
من الواضح أن الفتاة المسماة سيا مشكلة أكبر.
There are always people like you who can't carry it clearly,
هناك دائمًا أشخاص مثلك لا يستطيعون حملها بوضوح ،
who speak for Green Tea. What about your values?
الذين يتحدثون عن الشاي الأخضر.  ماذا عن قيمك؟
Bro, you're on the wrong side.
أخي ، أنت في الجانب الخطأ.
May I ask,
هل يمكنني ان اسأل،
how can we let the netizens see the truth clearly?
كيف يمكننا السماح لمستخدمي الإنترنت برؤية الحقيقة بوضوح؟
What is it?
ما هذا؟
My friend was slandered and no one believed her.
تم الافتراء على صديقي ولم يصدقها أحد.
Who slandered your friend?
من افتراء على صديقك؟
Whose account did you hack?
حساب من اخترقت؟
If you send an apology letter in his name,
إذا أرسلت خطاب اعتذار باسمه ،
you can clarify the truth for your friend.
يمكنك توضيح الحقيقة لصديقك.
Black account number is not good, right?
رقم الحساب الأسود ليس جيدًا ، أليس كذلك؟
He can throw dirty water on your friend,
يمكنه إلقاء الماء القذر على صديقك ،
and of course you can hack his account,
وبالطبع يمكنك اختراق حسابه ،
Why are you talking to a scoundrel?
لماذا تتحدث مع وغد؟
You're right.
أنت على حق.
Do you know
هل تعرف
the National Anti-fraud Center app?
تطبيق المركز الوطني لمكافحة الاحتيال؟
Of course I know.
بالطبع أنا أعلم.
This app classifies
يصنف هذا التطبيق
and presents
والهدايا
cases of fraud.
حالات الاحتيال.
If you encounter any abnormal situation,
إذا واجهت أي موقف غير طبيعي ،
you can directly compare it
يمكنك مقارنتها مباشرة
according to the above case,
وفقا للحالة المذكورة أعلاه ،
I found that
لقد وجدت ذلك
it can also monitor
يمكنه أيضًا المراقبة
the security of apps in your phone,
أمان التطبيقات في هاتفك ،
And give an incoming call warning.
وإعطاء تحذير للمكالمات الواردة.
If you find
إذا وجدت
any clues about fraud,
أي أدلة حول الاحتيال ،
You can report it here.
يمكنك الإبلاغ عنها هنا.
You know what?
أتعلم؟
Thanks to the National Anti-Fraud Center,
بفضل المركز الوطني لمكافحة الاحتيال ،
this app is so popular.
هذا التطبيق شائع جدًا.
A swindler has pretended to be
تظاهر المحتال بذلك
a staff member of the Anti-fraud Center.
موظف في مركز مكافحة الاحتيال.
Fraud.
احتيال.
If they meet me,
إذا قابلوني ،
I must report them here.
يجب أن أبلغ عنهم هنا.